# Application

Unicorn Ui предлагает использование единой точки монтирования приложения через компонент `u-app` с вложенным в него компонентом-контейнером `u-main`.
Такой подход позволяет разрабатывать приложения не беспокоясь о размерах макета и окна браузера.
Компонент `u-app` **ОБЯЗАТЕЛЕН** для всех разрабатываемых приложений. `u-app` Должен отображаться только **ОДИН РАЗ** во всем приложении.


## API
[Alerts](/api/u-alert)

<br>
<u-alert icon="mdi-alert" variant="error" text> Чтобы ваше приложение работало правильно, вы должны заключить его в u-app компонент. Этот компонент необходим для обеспечения надлежащей кросс-браузерной совместимости. Unicorn UI не поддерживает несколько изолированных экземпляров на странице. u-app может существовать где угодно внутри вашего приложения, однако должен быть только один, и он должен быть родительским для ВСЕХ компонентов Unicorn UI. </u-alert>
<br>
<u-alert icon="mdi-alert-circle"  variant="info" text> Если вы используете несколько макетов в своем приложении, вам необходимо убедиться, что каждый корневой файл макета, который будет содержать компоненты Unicorn UI, имеет u-app в корне своего шаблона. </u-alert>
<br>

## Базовая разметка приложения

Это пример разметки приложения по умолчанию для Unicorn UI.
Ключевыми компонентами являются `u-app` и `u-main`.
Размер макета будет динамически изменяться в зависимости от структуры обозначенных вами компонентов приложения. 
Вы можете использовать комбинации любых или всех вышеперечисленных компонентов, включая `u-bottom-navigation`.

```vue
<!-- App.vue -->

<u-app>
  <u-app-sidebar>
    <!-- -->
  </u-app-sidebar>

  <u-app-bar>
    <!-- -->
  </u-app-bar>
  
  <u-main>
    <u-container fluid>

      <!-- Если используется vue-router -->
      <router-view></router-view>
    </u-container>
  </u-main>
</u-app>
```